J'ai un message pour mon pays et je veux que vous priez avec moi.
Après le message, vous vous joignez à moi dans la prière.
C'est trois fois que j'ai ce message.
Maintenant, je veux le dire, c'est la troisième fois.
Oui.
Le service du dimanche à la SCOAN
Le cœur du président est comme un jet d'eau entre les mains de Dieu.
Etes-vous avec moi?
Le président, le cœur du chef est comme un jet d'eau entre les mains de Dieu
et Il peut le contrôler partout où Il veut.
La première fois que j'ai eu le rêve, j'ai prié et jeûné par moi-même.
la deuxième fois encore, j'ai prié et jeûné,
Mais cette troisième fois, vous devez vous joindre à moi dans la prière.
Première, Deuxième, Troisième.
Quand quelque chose est comme ça, vous pouvez imaginer quoi - quelque chose d'étrange.
Donc, vous devez vous joindre à moi dans la prière parce que deux croyants valent mieux qu'un.
Pendant quelque temps après mon message à la nation que je vois nous sommes dans la vallée,
et notre avenir demande de l'aide, puisque je me tiens à ce moment-là.
Je ne devrais pas aller au-delà de Dieu; Je devrais aller devant Lui.
Le Seigneur m'a dit que je devrais dire à la nation et aux dirigeants
de prier contre l'interruption de la pratique démocratique.
Priez contre l'interruption de la pratique démocratique.
Vous devez vous joindre à moi dans la prière pour la nation.
Le Seigneur m'a donné les prières à offrir aussi
parce que dans ce cas, il doit y avoir des prières qui vous sont données.
Quelles sont les prières?
1. Le Seigneur devrait donner à nos dirigeants une plus grande compréhension du cœur de Dieu.
2. Le Seigneur devrait leur donner la compréhension et la discrétion pour guider leurs coeurs.
3. Donnez-leur la compréhension qui les protégera et la sagesse qui les sauvera.
Ce sont les prières. Soulevez votre voix,
Seigneur Jésus, donne-leur une meilleure compréhension du cœur de Dieu. Prière!
Meilleure compréhension du coeur de Dieu!
Discrétion pour guider leurs coeurs! Prière!
Compréhension pour les protéger!
Sagesse et compréhension pour les sauver!
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
[Amen]!
Merci de vous joindre à moi dans la prière.
C'est la voix de Dieu.
Le cœur du président est comme un jet d'eau entre les mains de Dieu
et Il peut le contrôler partout où Il veut.
Je vous remercie. Vous pouvez vous asseoir.
TT: Ndinagwe Mwakigonja
RV: Mel Flowers 07/07/2018
TT: Ciza Katoto
RV: Mel Flowers 13/07/2018